គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[វាត្រជាក់នៅបឹងនៅពេលយប់។]
[ចេញមក ប្រញាប់ឡើង!]
[តោះ​កុំ​ចេញ​ក្រៅ។]
[ញាក់សាច់!]
[ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលផ្កាយឥឡូវនេះ។]
សមនឹងខ្លួនអ្នកនៅពេលនោះ។
[មានខ្លាឃ្មុំនៅទីនោះ។]
ទេ អត់មានទេ។
[អ្នកគឺជាខ្លាឃ្មុំដ៏ធំបំផុតនៅទីនេះ។]
[ខ្ញុំចង់មានន័យ!]
[ពួកគេអាចវាយប្រហារ...]
[ត្រឡប់​មក​ខាង​ក្នុង!]
មិនត្រជាក់ពាក់កណ្តាល។
មក!
[មានសត្វទន្សោង!]
ចេញពីទីនេះ។
[មើល។]
ផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចេញទេ។
ចេញមកឥឡូវនេះ!
ហេអ្នក
ចេញ។
ចេញឥឡូវនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​អ្វី?
ដើម្បីសម្រាក។
វាពិតជាល្អណាស់នៅខាងក្នុង។
ក្តៅណាស់មែនទេ?
សូមអរគុណ។
មើលផ្កាយទាំងអស់នេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រាហ្មណ៍?
ស្អាត។
ស្អាត។ នៅទីនេះ។
ក្លីង។
រីករាយ។
ឃើញទេ?
យន្តហោះមួយ។
មិនមែនយន្តហោះទេ។
យន្តហោះមានពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ។
ត្រូវតែជាតារាបាញ់ប្រហារ។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ការងារ​តិច​ដើម្បី​ធ្វើ
និងរកលុយបានកាន់តែច្រើន។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ហេ វា​ជា​ការ​ប្រាថ្នា។ អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អ្នកធ្វើមួយ។
វានៅតែមាន។ ប្រាថ្នា!
បី ពីរ មួយ!
រួចរាល់។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន...
សន្តិភាពពិភពលោក។
គ្មានសង្រ្គាមទៀតទេ។
គ្មានទុរ្ភិក្សទៀតទេ។
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅដោយសេរីភាព
ដូចយើងដែរ។
គ្មានកង្វល់ និងខ្លឹមសារ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។
ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺមិនមែនទេ។
ធំល្មម។
ទៅមុខ។
តើនោះជាអ្វី?
មិនប្រាប់។
អូ មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត។
ប្រសិនបើយើង...
នៅ​តែ​ជា​មួយ​គ្នា​ពេល​នោះ​។
ជាការពិតណាស់យើងនឹង។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាមួយរយឆ្នាំ។
យើងនឹងដូចជាអណ្តើកចាស់ពីរក្បាល។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យដប់ឆ្នាំពីពេលនេះ
កន្លែងដូចគ្នា,
យើងនៅតែអង្គុយក្បែរគ្នា។
យើងនឹង។
[ឈប់រវល់។]
[មកដល់ហើយ!]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទើបតែទទួលបានកាតធនាគារថ្មី។
ការរក្សាអនុស្សាវរីយ៍។
វាសម្គាល់ដំណើររបស់ខ្ញុំ
ពីអ្នកគាំទ្រសូន្យទៅអ្វីមួយ។
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​តាម​រាប់​លាន​នាក់
និងសមតុល្យកាតនេះ។
ឈានដល់មួយលាន,
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះរូបមួយចំហៀង។
គ្រាន់តែស្រមៃ។
ដល់​ពេល​នោះ
យើងនឹងទិញវីឡាមួយនៅ Li Daoqi's
សង្កាត់។
ខណៈពេលដែលពួកគេ។
ញ៉ាំតែនៅទីនោះ
យើងនឹងនៅលើយ៉ររបស់យើងទល់មុខ
បង្កងដុត។
ក្លិននឹងរសាត់។
បើ​គេ​ចង់​បាន​ខ្លះ
យើងនឹងចែករំលែកបន្តិច។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ដូចសុបិន្ត។
យើងមិនត្រលប់ទៅកាណាដាវិញទេ?
ពេលយើងក្លាយជាអ្នកមាន
យើងអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងចង់បាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជួយខ្លួនឯង។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
កុំឈរនៅលើពិធី។
យកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នៅទីនេះ ញ៉ាំតែទឹកដោះគោ។
ជួយខ្លួនឯង។
មាននំផងដែរ។
ទឹក​តែ​ពេល​រសៀល​លើ​កញ្ញា Zhang!
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
[ដូច្នេះ តើអ្នកណាជាអ្នកឧបត្ថម្ភដ៏សប្បុរស?]
មកសម្រាក។
មានរបស់ញ៉ាំ។
តើវាជាការព្យាបាលរបស់ Zhang Ran ទេ?
កញ្ញា ... អ្នកស្រី Qian ។
អ្នកស្រី Liao ។
អ្នកទាំងពីរ
បានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកដើរតាម Ran
បានលើសពី 100,000 ។
និងកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មដំបូង
មានការរំជួលចិត្តមែនទេ?
អ្នកគួរតែស្វែងយល់បន្ថែមពី Ran ។
នោះជាការបំផ្លើស។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ដូច្នេះ
ល្បី​មែន​ទេ?
ភាពល្បីល្បាញតិចតួចមានអារម្មណ៍
ពិតជាល្អណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើ knots នៃភាពតានតឹងទាំងអស់។
ទើបតែបានបន្ធូរបន្ថយ។
ដូច្នេះ អ្នកឃើញហើយ អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អ្នកត្រូវទម្លាក់ទង្វើ។
ឈប់​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង​កិត្យានុភាព​អតីតកាល​របស់​អ្នក។
យល់ហើយ។
តើមានអ្វីក្តៅជាងនេះទេ?
លោក លីន។
មានអ្វីផ្អែម។
មួយនេះគឺគ្មានទឹកដោះគោ។
គ្មានថ្ម ប្រសើរជាងសម្រាប់សុខភាព។
ដំណើរការល្អ។
សូមអរគុណលោក Lin ។
ខ្ញុំនឹងតបទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នកស្រី Qian
តើ​យើង​មិន​គួរ​ចាត់​តាំង Zhang Ran ទេ។
ជំនួយការ?
បន្ទុកការងាររបស់ Zhang Ran
មិនទាន់ពេញសមត្ថភាពនៅឡើយ។
មែនអត់
មុនអាយុបន្តិច?
យើងអាចធ្វើការលើកលែងបាន។
ទើបតែថ្មីៗនេះទេ
ជំនួយការពីរនាក់ទើបតែលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួលអ្នកថ្មីនៅឡើយទេ។
ពេលខ្ញុំរកបានខ្លះ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​មួយ​ឱ្យ​រ៉ាន់។
M... លោក Lin
ខ្ញុំស្គាល់បុរសវ័យក្មេងម្នាក់
អ្នកណាល្អណាស់។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍។
ស្មោះត្រង់និងមុតស្រួច។
បើអាច
ខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ផ្ញើ
ប្រវត្តិរូបសង្ខេប។
ទំនាក់ទំនងដែលគេស្គាល់គឺល្អ។
គួរឱ្យទុកចិត្តជាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ផ្ញើសម្ភារៈមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
មានមួយទៀត។
ខ្ញុំល្អណាស់។
គ្របដណ្តប់មូលដ្ឋានទាំងអស់។
សួស្តី រ៉ាន់។
អូ វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកជិះនៅឯណា?
នៅតែនៅលើមួយមុន។
របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ?
រត់,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមកការិយាល័យថ្ងៃនេះ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងចែករំលែកប្រាក់ចំណូល។
អូ វាគ្រាន់តែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
លក្ខខណ្ឌត្រូវបានព្រមព្រៀងគ្នាពីមុន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
វាចាប់ផ្តើមសងវិញនៅទីបំផុត។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលការស្តីបន្ទោស។
កុំគិតបែបហ្នឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមដូចនេះ។
ខ្ញុំបានទៅខ្ចីកន្លែងមួយម្តង
បញ្ចប់ការបែកបាក់
មួយនៃពែង។
ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ជាង 8,000 CNY សម្រាប់​វា។
ការត្រឡប់មកវិញគឺមិនមែនទេ។
សូម្បីតែគ្រប់គ្រាន់
គ្របដណ្តប់ផ្នែកមួយនៃការចំណាយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
ការថតវីដេអូ
ចំណាយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
បាទ វាធ្វើ។
ដូច្នេះអ្វីៗគឺ
មិនដែលជិះទូកលេងធម្មតា។
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។ កុំញើស។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទទួលការព្រមានមួយទៀតពីលោកស្រី Qian នៅថ្ងៃនេះ។
ក្រុមហ៊ុនបន្តចុះហត្ថលេខាលើមនុស្សថ្មី។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យយើង
ការណែនាំ និងការពិនិត្យឡើងវិញ
នៅពេលចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែគ្មានការវាយដំទេ។
ក្នុងបីខែ?
អ្នកចេញហើយ។
នាង​ដាក់​ត្រង់​ហ្នឹង​?
រត់ អ្នកធ្លាប់មានមេរោគ
និង "Sail White Sail"
ទទួលបានការមើលជាងពីរលាន។
លេខ​ទាំង​នោះ​បាន​យក​ឈ្នះ​លើ​កំពូល​អ្នក​ផ្សាយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេ។
កុំមើលវាតាមរបៀបនោះ។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំ
មានការវាយលុកឥឡូវនេះ,
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពទេ។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
ក្រុមហ៊ុននឹងទម្លាក់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបន្តបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង
ការជឿជាក់លើខ្លួនឯងគឺជារឿងសំខាន់។
ចំពោះ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​មេរោគ,
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
យប់នេះ។
អ្នកនឹងមិនមានការប៉ះទង្គិចគ្នាទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ...
បាត់បង់សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក,
មុនពេលធ្វើកិច្ចការ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​។
ដោះ​ចិញ្ចើម​ទាំង​នោះ
ហើយបន្ទាប់មក
សំណាងល្អអាចរកឃើញអ្នក។
និងពន្លឺបន្តិចផងដែរ។
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឡានខ្ញុំមកដល់ហើយ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ស៊ែរបន្តិច!
អរគុណ រ៉ាន់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
កុំមាន់ចេញ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
លាហើយ
សុំទោស។
ខ្ញុំជិតដល់ហើយ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមលើកទឹកចិត្តនាង
និងព្យញ្ជនៈ
រត់ចម្ងាយ ៨០០ ម៉ែត្រ។
នោះប្រាកដជារាប់ថាជាអំពើល្អ។
មែនអត់?
ដាច់ខាត។
នេះ​ជា​លោកស្រី Liao
introverted ពេក។
មិនអាចមើលមនុស្សក្នុងភ្នែកបានទេ។
ចេះតែសម្លឹងចុះក្រោម ដូចនេះ។
រអ៊ូរទាំនៅក្រោមដង្ហើមរបស់នាង។
ដៃរបស់នាងតែងតែនៅលើ
ខ្សែកាបូប,
fiddle គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកណាដឹងថាសម្រាប់អ្វី។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាពីរបីថ្ងៃ
មុនពេលនាងដោះខ្សែចេញ។
គំនិតរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
គឺ​ដើម្បី​បង្ហាត់​នាង​ជា
កំប្លែងកំប្លែង។
អ្នកលេងសើច?
នាងពិតជាត្រូវដោះលែង។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
នាងត្រូវតែមានភាពអៀនខ្មាស។
បុគ្គលិកលក្ខណៈ,
នាងមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងធ្វើវា។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ជាមួយនឹងប្រភេទនៃកិច្ចសន្យារបស់អ្នក,
គឺជាពាក្យដែលអ្នកចុះហត្ថលេខា
ពិតជាយូរណាស់មែនទេ?
ដរាបណាអ្នកអាចប្រមូលផលបាន។
ចំនួនអ្នកគាំទ្រសមរម្យនៅក្នុងរយៈពេលនេះ
ក្រុមហ៊ុននឹងនៅតែអោយតម្លៃអ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា
វាចាប់ផ្តើមដូចនេះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាទេ។
សំណាងនឹងវាយប្រហារ។
វាមកនៅពេលដែលវាមកដល់។
អ្នកដឹងទេ ត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបោះបង់
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជោគជ័យនេះទេ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
លើកទឹកចិត្តប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គឺ​មាត្រា​ពីរ​នៃ​
លេខកូដរបស់ស្វាមី។
តើ​មាត្រា​មួយ​ជា​អ្វី?
ជឿលើប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Fu Yudong អ្នក​ស្អាត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅអ្វីខ្លះ?
បង្ហាញពួកគេមកខ្ញុំ។
តើអ្នកណាត្រូវការសៀវភៅសម្រាប់ការយល់ដឹងអំពីជីវិត?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេនិយាយ
ជីវិតចាប់ផ្តើមនៅសែសិបសម្រាប់បុរស។
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​ការ​សំខាន់​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមានការអប់រំខ្ពស់
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ត្រឡប់​មក​វិញ,
ល្អមើល,
ងាយស្រួលនិងរួសរាយរាក់ទាក់,
សុភាពរាបសារ និងយកចិត្តទុកដាក់...
ព្រះអើយ!
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងស្រឡាញ់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេចូលចិត្ត
អ្នកមានវ័យកណ្តាល។
តើអ្នកណាទៀត។
យកខ្ញុំលើកលែងតែអ្នក?
ក្មេងស្រីនៅធនាគារថ្ងៃនេះ?
ភ្នែករបស់នាងភ្លឺ
នៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
មាន WeChat របស់នាងមែនទេ?
មក!
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគោរពឯកជនភាពរបស់មនុស្ស
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យ។
ខ្ញុំត្រូវតែលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាប់អារម្មណ៍។
គ្រាន់​តែ​ចង់​បញ្ជាក់​រឿង​មួយ​ឲ្យ​ច្បាស់៖
ប្រសិនបើខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យ
អ្នកគឺជាផ្កាឈូករ័ត្ន។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
មិនរកមើលកន្លែងផ្សេងទេ។
ឬខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកទៅបន្ទប់ម៉ាក់!
អ្នកដឹងទេ
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាឥឡូវនេះ
ធៀបនឹងពេលដែលយើង
បាននៅបរទេស។
តើតាមរបៀបណា?
ពិបាកដាក់ក្នុងពាក្យ។
គ្រាន់តែ...
មិនដែលឃើញ
ផ្នែកខាងនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជានៅរស់ជាង។
តើអ្នកចូលចិត្តកំណែមួយណាល្អជាង?
ទាំងពីរគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ញញួរមក!
ហុចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំរោទ៍!
ការស្តាប់របស់អ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់!
គួរតែពិនិត្យ។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
សម្លាញ់! ប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារកលុយមែន!
នេះជាចំណូលពិតដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
ទឹកឃ្មុំ...
កក់ភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​អញ្ជើញ​ម៉ាក់ និង​មីង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែ!
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ស្មាន! ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ។
អ្នកស្មាន! លេខប៉ុន្មាន?
តោះមើល...
មួយ ដប់ រយ ... ដប់-ពាន់?
ច្រើនពេក?
ព្រះអើយ!
ឈប់ស្មាន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុត ...
[ទស្សនិកជនជាទីគោរព]
[អាថ៌កំបាំង​នៃ​អាយុ​វែង​]
[មានដូចខាងក្រោម៖]
[គេងឱ្យបានច្រើន]
[លំហាត់ប្រាណកម្រិតមធ្យម]
[ផ្ទុកបន្លែ]
[ហើយសំខាន់បំផុត???]
[ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។]
[ចំណាយពេលជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់]
[ហើយសើចញឹកញាប់។]
[នោះជាថ្នាំបន្សាបល្អបំផុត]
[ដល់វ័យចំណាស់។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
ហ្គេមមាននៅពេលក្រោយ។
កម្មវិធីសុខភាពបានបញ្ចប់។
ម៉ោងចូលគេង។
លឿនម្ល៉េះ!
ម៉ោង ១០ យប់។
របកគំហើញសំខាន់!
អ្វី?
អក្សរ C.
បំណែកទាំងអស់មានអក្សរ
នៅខាងក្រោយ,
ផ្តល់សញ្ញាតំបន់របស់ពួកគេ។
បំណែកនៃតំបន់ C ទៅជាមួយគ្នា,
បំណែកជាមួយ B ទៅតំបន់ B ។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ដាក់​ក្រុម
C ទាំងអស់នៅទីនេះ?
ពិតប្រាកដ។
តោះតម្រៀបពួកគេ។
តាមតំបន់ជាមុនសិន។
ចាំមាន
ការរកឃើញកាន់តែធំ។
តើវាជាអ្វី?
បំណែកខ្លះ
មិនមែនមកពីផ្ដុំរូបនេះទេ!
មានន័យថា យើងមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
មើលកណ្តុរនេះ។
ជាប់ក្នុងទ្រុងនេះ។
ត្រូវតែធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ពួកគេនឹងមិនសូម្បីតែផ្លាស់ទី។
កុំប៉ះវា!
អ្វី​ទៅ​ជា​ពិស​?
វាអាចប្រែទៅជា
Splinter ពី Ninja Turtles
ហើយវាយអ្នកដោយដំបង។
សម្រាប់​សត្វ​កណ្តុរ​ក្នុង​មន្ទីរពិសោធន៍​បែប​នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់គេក្រោយ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
មិនមែនមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទេ។
រួចរាល់នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
លាហើយ!
យើងបិទ។
តើត្រូវញ៉ាំអ្វី?
អ្វីក៏បាន។
ជម្រើសរបស់អ្នក។
[ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ញ៉ាំ​គុយទាវ។]
[មានកន្លែងថ្មីនៅក្បែរ។]
[ប្រាកដ។]
[អ្នកបានណែនាំវា អ្នកបង់។]
[ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកគ្រប់វ័យ!]
[យ៉ាងហោចណាស់ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។]
[មើលអ្នក! ថោកម្លេះ។]
ទស្សនវិជ្ជារបស់យើង៖
ពីធម្មជាតិ,
ត្រឡប់ទៅធម្មជាតិ,
ក្លាយជាធម្មជាតិ។
យើងការពារ
ហ្សែនអាស៊ីនីមួយៗ។
យើងបានប្រមូលផ្តុំពិភពលោក
បណ្ឌិតជីវវិទ្យាកំពូល
និង...
អូ...
តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
គ្រប់ទំហំស្បែក...
រាល់អ៊ីញនៃស្បែក
ត្រូវបានព្យាបាលដោយការថែទាំ,
រចនាឡើងជាពិសេសសម្រាប់ស្បែកអាស៊ី។
មកទៀតហើយ កប់!
សុំទោស!
តើអ្នកនិយាយភាសាចិនកុកងឺទេ?
ខ្ញុំអាច។
សំណួររហ័ស។
មិន​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ឈុត​ថ្ងៃ​នេះ​?
"ពិនិត្យមើលការអំពាវនាវ?"
"រ៉ូប cole: អាជីវកម្មយ៉ាងសកម្ម។"
ត្រូវហើយ។
ជំនាញរបស់អ្នក។
នៃភាសាចិនកុកងឺ
មិន​សូវ​មាន​អី​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ "Tangerine"!
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
អ្នកសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យកំពូល
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ទាល់។
ឃើញភ្នំនេះទេ?
យើងបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុង
រោងចក្រធ្លាក់ចុះ
នៅមូលដ្ឋានរបស់វា។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយ
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមសាមញ្ញ។
ការឡើងកំដៅផែនដីរហ័ស។
តើម៉ាករបស់យើងនៅពេលណា
បង្កើតឡើង?
នៅឆ្នាំ 1991 ។
ឆ្នាំ ១៩៩១។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងបានចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំ 1991 ។
លោក Wang អ្នកបានរៀបចំ
ហ្មត់ចត់។
ហើយអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
ល្អ
នោះជាអាកប្បកិរិយាជាក់ស្តែង
និងភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម
យើងកំពុងស្វែងរក។
[អ្នកប្រមាញ់ជំនោរ!]
យក​មកវិញ​យ៉ាង​ធំ​!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មានផ្កាថ្មដូចអ្នកនិយាយទេ។
គ្រាន់តែថ្ម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូល?
វាត្រជាក់!
មើលទៅល្អ,
ប៉ុន្តែសាកល្បងវា។
មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​មួយ​នាទី។
ចង្រ្កានដូចជា icicles ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព។
កុំយកខ្លួនឯង
ធ្ងន់ធ្ងរពេក,
ឬអ្នកផ្សេងទៀត។
ពិត។
វត្ថុនោះ។
រំខានអ្នកឥឡូវនេះ
នឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង
ឆ្នាំក្រោយ។
សម្រាប់ពិត។
នេះ​ជា​ការ​និយាយ​អ្វី...
សូមអរគុណ។
ត្រូវតែទៅ។
អត់មានកូដសំលៀកបំពាក់ទេ។
នៅលើសេចក្តីជូនដំណឹង?
មាន។
បាននិយាយ
"អាជីវកម្ម
ធម្មតា",
ហើយខ្ញុំបានគិតថា
នេះមិនមែនទេ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំជា
ការស្លៀកពាក់ក៏សាមញ្ញដែរ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយគ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់
ដូចជាពួកគេនៅទីនេះ
លេងកីឡាវាយកូនហ្គោល។
អ្នកដឹងទេ?
ប្រភេទ Tiger Woods ។
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺក្លឹប។
ដើម្បីគិតថាខ្ញុំ
បានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
នៅក្នុងទីផ្សារចៃឆ្កេ
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់នេះ។
កាកសំណល់សរុប។
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហុងកុង។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង...
វាគ្រាន់តែជា...
កុំមានអារម្មណ៍ជំរុញឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ...
ពិត។
ទេ វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
គ្រាន់តែស្វែងរកពាក្យ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
កាលនៅក្មេង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងនោះ
រឿងភាគពាណិជ្ជកម្មហុងកុង។
ការបង្ហាញទាំងនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជក់ចិត្ត។
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ក្លាយជា
ឧកញ៉ា។
ឬវីរបុរសអាជីវកម្ម,
រឿងបែបនោះ។
ដូច្នេះហុងកុង។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមុន
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
អ្នកមើលទៅដូច
តារាស្រីទាំងនោះ
ពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
នៅឆ្នេរ,
យំចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា “នេះ​ជា​វា។
ផ្កាយមួយ។
រលាយ​បាត់​យប់​នេះ»។
ត្រូវតែធ្វើជាសាក្សី
ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
រង់ចាំពេញមួយយប់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្មាស់គេណាស់!
អាណិតពិត។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផល។
ជាធម្មតាខ្ញុំ
មិនមែនជាការជជែកវែកញែកនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរំខានទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
បាទ?
មិនអីទេ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក
និងបទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
គន្លឹះសំភាសន៍,
គ្រាន់តែសួរ។
ចាំ...
វាគួរតែ...
ដូចនេះ។
អស្ចារ្យ។
ឆេង ម៉ាន់។
អនុប្រធាន។
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នក ...
លោក Li Daoqi ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចសួរអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អូ មក។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានគ្រប់ពេលទេ?
មែនទេ?
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
កុំហៅខ្ញុំនៅកណ្តាលយប់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដូច្នេះគ្រប់ពេល លើកលែងតែកណ្តាល
នៃយប់។
មែនទេ?
ប្រគល់វាមកវិញ។
អត់ទេ ខ្ញុំទុកវាចោល។
ដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ហោប៉ៅនៅតែបិទជិត។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
កំហុសធំ
ហែកស្លាក។
តើអ្នកចង់
សួរនាយកថ្មី។
ទៅលេងបាល់ទាត់នៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីសួរគាត់? ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
គ្រាន់តែជាមួយមិត្តរួមការងារ។
ទិវាគ្រួសារចុងក្រោយ,
ខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធរបស់គាត់។
យើងបានទៅទិញឥវ៉ាន់កាលពីម្សិលមិញ។
នាងបានទិញអាវពីរ។
ប្តីរបស់នាងបាននិយាយ
ទើបតែផ្ទេរទៅសាខាទីក្រុងលូឆេង
ហើយចង់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសួរគាត់។
គាត់ពិតជាមិនដូចនោះទេ។
ប្រភេទកីឡា។
ពេលខ្ញុំនៅហុងកុង
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំលេងកីឡាវាយកូនបាល់ជាមួយ
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំពីធនាគារវិនិយោគ។
ពេលមួយ,
ថៅកែធំបានបង្ហាញខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាគាត់
គឺជាកីឡាករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ថាគ្មានអ្នកណានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
អាច​វាយ​គាត់។
ចង្កោមពណ៌ត្នោត - ច្រមុះ។
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
ចៅហ្វាយមិនអីទេ។
យើងលេងប្រាំហ្គេម។
គាត់បានឈ្នះបី។
ពីរនាក់ដំបូង,
ខ្ញុំបានជូតឥដ្ឋជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាញ់បីលើកចុងក្រោយ។
តែងតែត្រឹមមួយឬពីរ។
បន្ទាប់ពីនោះ
រាល់ពេលដែលគាត់លេងជាមួយមិត្តភក្តិ
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងណែនាំខ្ញុំទៀតផង។
ទៅទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
មកដល់។ ឈប់​ស្រែក!
គាត់នៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
ចូលទៅខាងក្នុង។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
លោក ហ្វូ។
នាំតែអ្នកមក។
តើអ្នកយកតែមកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកតែងតែទទួលបានរបស់ល្អមកខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Cheng Man និង Nian នៅឯណា?
ចេង ម៉ាន់
មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះនាងមិនបានមកជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រាប់នាងឱ្យសម្រាកនៅផ្ទះ។
តែគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់នំនេះនៅក្នុងទូរទឹកកក។
ទៅទៀត។
រាល់ពេលដែលគាត់មក
គាត់យកតែល្អបែបនេះមកខ្ញុំ។
មីងឈៀនឡុងជីង។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Cheng Man នឹងមក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានលឺ
នឹងមានអ្នកចម្លែកនៅទីនេះ។
នាងខ្លាច Nian
នឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នាងនឹងទៅលេងនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ដើម្បីជូនពរអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត។
"សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត"? ដូច្នេះជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសាមញ្ញ
ពិធីខួបកំណើត។
អាហារធម្មតានៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចមក?
បាទ។
Nian បែបនេះព្រោះអូន
រក្សាគាត់ឱ្យជាប់
នៅផ្ទះ។
គិតអំពីពេលដែលអ្នកនៅតូច។
អ្នកតែងតែ
រត់ជុំវិញ
ពាសពេញទីផ្សារ។
បាទ។
ការចិញ្ចឹមកូនដោយសេរី។
ហើយអ្នកនិយាយខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយលើសអ្នកដែរ។
ដូច្នេះកុមារមិនគួរទេ។
- ការពារលើស។
- បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះច្រើនដងហើយ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ត្រឹមត្រូវមួយរយភាគរយ។
លើកក្រោយ
បំពេញបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនេះ។
ជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងទាញពួកគេមកទីនេះ
ដាក់ពួកវានៅកណ្តាល។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទទួលបានការអនុវត្តសង្គមមួយចំនួន។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
ទៅនិយាយជំរាបសួរអ្នកដ៏ទៃ។
លោក ហ្វូ។
សួស្តីបងប្អូន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសរសើរថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក
សូមអរព្រះគុណ។
នៅចាំពួកគាត់ទេ?
អូ...
ខ្ញុំ...
នេះ​គឺ​លោកស្រី យ៉ាន។
និងលោកស្រី Liu លោកស្រី Zhang ។
ហើយនេះគឺ...
តាន់។
លោក តាន់។
បាទ លោក តាន់។
តែងតែទិញ Golden Hamsters ពីអ្នក។
ពេលខ្ញុំនៅតូច។ កណ្តុរតូច។
Hamsters ។
អ្នកតែងតែមកលេងកន្លែងខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​លោក Wang។
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន លោក Wang ។
នោះ។
បាទ?
តើអ្នកចាំទេ?
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក?
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ?
ដែលអ្នកតែងតែលេងបាល់ទាត់ជាមួយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក! ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំហៅគាត់ថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំចាំគាត់។
មិន​ខ្ពស់​ពេក​ស្អាត​។
គាត់តែងតែរើសខ្ញុំ។
រើសអ្នក?
បាទ។ ខ្ញុំបានលឺ
គាត់​កំពុង​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ដើម្បី​រើស​អ្នក​ដទៃ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ជាថៅកែធំមែនទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
អ្នក​កំពុង​មាន​កំហឹង​?
អត់ទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺតែងតែ
គ្រាន់តែមិនអស្ចារ្យនោះទេ។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
អញ្ចឹងគាត់ត្រលប់មករៀបការហើយ។
ហើយពួកគេកំពុងស្វែងរកផ្ទះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ
ផ្ទះនៅក្នុងសហគមន៍របស់អ្នក។
ពិតជាល្អណាស់។
ធំទូលាយ។
ហើយការប្រាក់កម្ចីមានកម្រិតទាប។
បង់ប្រចាំខែត្រឹមតែ 6,000 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
អីយ៉ាស់!
តើអ្នកអាចតាមដានខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
ទុកនាងឱ្យបង្ហោះ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញសហគមន៍នៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើមានផ្ទះដែលអាចប្រើបាន,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកភ្លាមៗ។
មើល Daoqi ។
កាន់តែចាស់ទៅៗ
គាត់កាន់តែសម្រេចបាន។
យើងបានមើលគាត់ធំឡើង
តាំងពីគាត់នៅតូច។
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តគាត់។
ខ្ពស់ណាស់ឥឡូវ។ យើងនឹងមិន
ស្គាល់គាត់នៅតាមផ្លូវ។
បាទ!
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មើលពីរបៀបដែលអាហារមកដល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
លោក Wang មែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅសួរនាង
ប្រសិនបើអាហាររួចរាល់។
មានរឿងអី?
លោកជំទាវ Wang
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ? តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់ប្រាប់មនុស្សបានទេ?
អំពីការបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
ការទិញផ្ទះគឺជារឿងល្អ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សទាំងនោះ
ពីទីផ្សារគឺ។
ការនិយាយដើមគេ។
អ្នកនៅជាមួយ Cheng Man ឥឡូវនេះ។
នាងចាស់ជាងអ្នក
និងអ្នកមានជាងអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយអ្វីមួយ,
តើខ្ញុំអាចបិទពួកគេដោយរបៀបណា?
ឆេង ម៉ាន់
បង់ 90% នៃការទូទាត់ចុះក្រោម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ចាំសម្រាប់ 10% ដែលនៅសល់។
ដូច្នេះ​ឈប់​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ទៀត​ទៅ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកនៅតែបង់ដប់ភាគរយនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកឈប់ត្អូញត្អែរអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​សូម​បញ្ឈប់​ការ​លើក​ឡើង​។
ផាកពិន័យ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
លាងបន្លែ។
មិនអីទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Qiu ។
នេះគឺជា Li Daoqi ។
ខ្ញុំបានមកការិយាល័យរបស់អ្នក។
សប្តាហ៍មុន។
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍។ ចាំទេ?
អំពីប្រាក់ខែដែលអ្នកបានផ្តល់...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជា
ទាបជាងការរំពឹងទុកបន្តិច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ទន្លេលឿង
ចាក់ពីលើមេឃ
ប្រញាប់
ទៅសមុទ្រ,
មិនដែលត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីឱ្យយើងរួមគ្នា
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
មិនអីទេ?
ពួកយើងកាន់តែឆ្ងាយ បើមិនជួបគ្នា
ជួបគ្នាទៀតអត់?
ជួបគ្នាទៀតហើយ!
មក។
រីករាយ។
យូដុង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានលឺពី Daoqi
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ជួសជុល​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកធ្លាប់
នៅបរទេសយូរពេក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ចាប់ផ្តើមពីដំបូងបែបនេះមែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ
កុំបារម្ភអំពីវា។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ហេ ប្រុសៗ។
លោក Li Daoqi
គ្រាន់តែឈប់ពីការងារ។
ចូលនិវត្តន៍ជាផ្លូវការ។
Daoqi តើអ្នកចូលនិវត្តន៍នៅពេលណា?
ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ចូលនិវត្តន៍ជាផ្លូវការហើយ!
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ជីវិតចូលនិវត្តន៍
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Daoqi ។
វាដូចជាសុបិន្ត!
ឈប់អួត!
អ្នកដឹងពីអ្វី។
ជីវិតរបស់អ្នក។
គឺជាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតខ្ញុំជាសុបិនរបស់អ្នក?
ល្អហើយ!
ខ្ញុំនឹងមានដបមួយទៀត!
បុរស។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយគាត់។
ដាក់វាចុះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លែងផឹកទៀតហើយ។
បញ្ឈប់វា។
គ្រប់គ្រាន់។
បានប្រាប់អ្នក។ បញ្ឈប់វា។
អង្គុយចុះ។
គ្រប់គ្រាន់។
ដាក់វាចុះ។
ឈប់ផឹក។ អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យូដុង។
បាទ?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់សោរឡាន។
ខ្ញុំ​បាត់​សោ​រថយន្ត​!
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
យើងនឹងស្វែងរកពួកគេ។
របស់យើង។
វគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលសមាហរណកម្មញ្ញាណថ្ងៃនេះ
នឹងបញ្ចប់
កន្លះម៉ោងយឺតជាងធម្មតា។
លោក Roger ។ ឈរដោយ។
និយាយលាទៅប៉ា។
លាហើយ.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[ធ្វើបានល្អ!]
[ការវាយប្រហារ។]
[ល្អណាស់!]
[គោលដៅដ៏អស្ចារ្យកូនប្រុស!]
[បាល់មកដល់ហើយ! បាល់មកដល់ហើយ!]
[ទៅ ទៅ ទៅ! គិតថ្លៃទៅមុខ!]
[បាទ គិតថ្លៃ!]
[វាយប្រហារ វាយប្រហារ! ត្រូវហើយ!]
[ការវាយប្រហារ!]
ពិរោះណាស់!
[ទាត់វា។ បាទ!]
[Li Daoqi!]
[បញ្ជូនបាល់ឱ្យខ្ញុំ!]
លី ដាវី!
ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ!
ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ! លី ដាវី!
ប្រញាប់ឡើង!
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឆ្លង​កាត់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក?]
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងទេ?
អ្នកទើបតែមានសំណាងជាមួយការបាញ់នោះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហុចឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាហុចឱ្យខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំថត។
យល់ទេ?
ការងាររបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែបញ្ជូនបាល់ឱ្យខ្ញុំ។
យល់?
ត្រសក់បីបន្ទះ,
ឫសផ្កាឈូកបួន,
ដំឡូងបួន,
ខឺណែលពោតប្រាំបី។
ម្ទេសបី។
ចង់បានដំឡូង?
បាទ។
ប៉ោតប៉ុន្មាន?
ដប់។
ច្រើនពេក។
យើង​មិន​អាច​បញ្ចប់​បាន​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ធ្វើវាប្រាំពីរ។
អ្នកបានបញ្ជាទិញសាច់ច្រើន។
កាត់វាពាក់កណ្តាល។
អត់ទោស។
មកដល់។
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
មិនអីទេ អរគុណ។
ទុកវានៅទីនេះ។
ប៊ិច។
កន្លែងតូចនេះ។
នៅតែដដែលបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
វាមាន។
ទង់ជាតិតូចៗទាំងនោះ
ទូរទស្សន៍,
និងសូម្បីតែផ្ទាំងគំនូរនៅក្បែរនោះ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបន្ថែមនៅពេលក្រោយ។
តើការចងចាំរបស់ខ្ញុំលេងល្បិចលើខ្ញុំទេ?
មែនហើយ
ជាការពិតណាស់វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះ។
អ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូននោះ។
ពីសាកលវិទ្យាល័យបរទេស
យើងផឹកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំស្រវឹង
ហើយឈរនៅលើតុដោយស្រែក។
ខ្មាស់គេណាស់!
មានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
ជីវិតគឺសាមញ្ញណាស់កាលពីដើម។
យើងគ្រាន់តែចង់បានលុយខ្លះ
ដើម្បីទិញអាហារប៊ូហ្វេ
ហើយយើងនឹងនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
សប្បាយណាស់
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
បើយើងធ្លាប់ស្គាល់កាលនៅរៀន
ជាងដប់ឆ្នាំក្រោយមក
យើងនឹងនៅតែដូចយើង
តើ​យើង​នឹង​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
មិនអាចទ្រាំគិតបានទេ។
អ្នកចាញ់។
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុង។
អ្នកចាញ់។
យើងមិនមែនទេ។
យូដុង។
ជឿខ្ញុំ។
យើងនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាមានកន្លែងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មើលអ្នក!
Yudong ក្អក ហើយអ្នកផ្លាស់ប្តូរចលនារបស់អ្នក។
អ្នកបោកប្រាស់ទាំងស្រុង!
អ្នកណាបោក?
អូន!
អារម្មណ៍។
ឈប់ហៅគាត់ថា Yudong
តើ "Yudong" សម្រាប់អ្នកហៅទេ?
កូនប្រសារអើយ!
មានបណ្ឌិត!
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថាបណ្ឌិតហ្វូ!
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
ហៅគាត់ថា "យូតុង" ខុសអី?
ពិតមែនហើយ អ្នកចាស់ណាស់
ប៉ុន្តែតើគ្រូពេទ្យប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកបានជួបក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមានទេ?
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំជាបណ្ឌិត។
ខ្ញុំដឹងតែពេញនិង
សាស្ត្រាចារ្យរង។
ចុះ​បណ្ឌិត​មាន​ឋានៈ​អី​ដែរ?
សហការី (សំឡេងដូចគ្នានឹង Fu) PhD?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកទទួលបានឋានៈពេញ?
សូមលោក Jin ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បិទទ្វារ។
ក្លិន​ឈ្ងុយ​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់។
តើ​យើង​អាច​ញ៉ាំ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្លិនស្អុយ!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ឱ្យគាត់ផ្តោតលើអាហាររបស់គាត់។
កុំបន្តសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទ។
តើគាត់អាចផ្តោតលើអាហាររបស់គាត់ដោយរបៀបណា
ដោយមិនមើលទូរស័ព្ទ?
ហ៎?
ទម្លាប់អាក្រក់នេះ។
កំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់សម្រាប់ការបំផ្លាញគាត់។
គ្រប់គ្រាន់។ ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Fu Yudong ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែមើលវីដេអូ។
វីដេអូអ្វី? ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
អ្នកដឹង
កន្លែងចាស់នេះមានជញ្ជាំងស្តើង។
កុំមើលអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងថតវីដេអូនៅពេលក្រោយ។
ជួយខ្ញុំផង?
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនៅទំនេរ។
អ្នកទំនេរហើយមែនទេ?
បាទ។
[មានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអី?]
[តោះទៅខាំ។]
[McDonald's ។]
[តោះទៅ។]
[មើល?]
[បើមិនខំប្រឹងរៀន]
[អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចពួកគេ]
បរិភោគនៅតាមផ្លូវ។
ហេ!
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
តោះទៅ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការកុហក។
ខ្ញុំមានបណ្ឌិត។
វាជាការពិត។
[ហេ។]
[យក​សំរាម​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។]
[សូមអរគុណ។]
មិនអីទេ។
[ហើយបិទទ្វារ។]
ប្រាកដ។
[យូដុង។]
[នៅកាហ្វេ?? ជាន់ក្រោម]
[ពីកន្លែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលម្ភៃនាទី។]
បន្ថយល្បឿន។
[មានគំនិតល្អណាស់! ច្បាស់ជានឹងធ្វើការ។]
[តើអ្នកមិននិយាយថា "យើងទាំងអស់គ្នាមានកន្លែងទេ"]
["នៅក្នុងពិភពលោកនេះ"?]
[ពេលនេះដល់ពេលហើយ។]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែស្រវឹង
និយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ម៉ាកនេះ។
វាជាឈ្មោះគ្រួសារ
តម្លៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ប្រាក់។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្ទេរ
ម៉ាក, រូបមន្ត, បន្ទាត់ផលិតកម្ម,
កញ្ចប់ទាំងមូល!
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា CEO
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
ក្បាល honcho
ទទួលបន្ទុកផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
ពេលលុយចូលហើយ
យើង​ចេញ​ទៅ​ប្រកួត​ហើយ!
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំបានសិក្សាវិស្វកម្មជីវគីមី
ផ្តោតលើការស្រាវជ្រាវជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ទៅកន្លែងថែរក្សាស្បែក។
ជិតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានការថែទាំស្បែក
ជាថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រទេសចិន។
ខ្ញុំមានមុនធំនៅលើមុខ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើមួយក្នុងចំណោម
ផលិតផលរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
រឿង​នោះ​អ្នក​នៅ​ជាប់
ច្បាស់​ហើយ​គេ​ហៅ​ថា...
បំណះស្នាមមុន.
ត្រូវហើយ ស្នាមមុន!
ចំពោះក្រែមលាបមុខ
ដបនិងពាងទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាការវេចខ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ពី Royal College of Toronto។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងយល់
សមាសធាតុគីមីនៅខាងក្នុង
ដូចជាម៉ូលេគុលនិងវត្ថុ។
អ្នកយល់វាចេញ,
ហើយនោះហើយជាវា។
វាស្រួលនិយាយមែន តែខ្ញុំ...
Yudong អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
អ្នកចង់អភិវឌ្ឍអាជីពរបស់អ្នក។
មកវិញហើយមែនទេ?
អ្នកបានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបជាច្រើន។
តើមានការផ្តល់ជូនការងារតែមួយ
ទាំងអ្នក និង Zhang Ran
ពេញចិត្តទេ?
ណាមួយ?
ឃើញទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ធ្វើការជាមួយគ្នា?
ទោះបីជាអ្វីៗមិនដំណើរការក៏ដោយ
ហើយក្រុមហ៊ុនបរាជ័យ
អ្នកនឹងនៅតែមានបទពិសោធន៍
នៃការធ្វើជា CTO
នៃក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាង
នៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងមានសិទ្ធិ
ដើម្បីទាញចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ។
ប្រាក់ខែពេញរបស់អ្នកសម្រាប់ខែចុងក្រោយ។
អូ ហើយ
កុំប្រាប់ Zhang Ran អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់ Cheng Man ដែរ។
សូម​រក្សា​វា​ឱ្យ​នៅ​ស្ងៀម​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
អ្នកណាដឹង ប្រហែលជា
យើងនឹងវាយវាឱ្យក្លាយជាអ្នកមាន
និងភ្ញាក់ផ្អើលពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងអាច
កាន់ក្បាលរបស់យើងឱ្យខ្ពស់ដោយមោទនភាព។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទស្សនា
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ អ្នកវិនិយោគ...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនៅទីនោះ
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំតាមបច្ចេកទេស។
នោះមិនអីទេ?
អ្នកដឹងពាក្យ។
សាមគ្គីជាកម្លាំង មែនទេ?
យើងកំពុងនិយាយផែនការធំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបកាបូបចាស់នោះ?
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំនៃការជួញដូរ។
ស្តាប់។
ឮថា?
អ្វី?
ឌីង-ឌីង-ឌីង-ឌីង!
មាន​តែ​មូស​ដែល​កំពុង​តែ​ស្រែក។
កណ្តឹង NASDAQ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នករួចហើយ
ចុចប៊ូតុងនោះ។
ខ្ញុំទះដៃនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកឆ្កួតហើយ។